Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: If you add the name of a callable to ``fields``, the same rule applies as with the :attr:`~ModelAdmin.fields` option: the callable must be listed in :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields`.
zh_hans: 如果你将可调用的名称添加到 ``fields`` 中，与 :attr:`~ModelAdmin.fields` 选项的规则相同：可调用的名称必须列在 :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields` 中。

source: A list or tuple containing extra CSS classes to apply to the fieldset.
zh_hans: 一个包含额外 CSS 类的列表或元组，用于应用到字段集。

source: Two useful classes defined by the default admin site stylesheet are ``collapse`` and ``wide``. Fieldsets with the ``collapse`` style will be initially collapsed in the admin and replaced with a small "click to expand" link. Fieldsets with the ``wide`` style will be given extra horizontal space.
zh_hans: 默认的管理网站样式表定义的两个有用的类是 ``collapse`` 和 ``wide``。``collapse`` 风格的字段集将在管理中被初始折叠，并被一个小的 “点击展开” 链接所取代；``wide`` 风格的字段集将被赋予额外的水平空间。``wide`` 风格的字段集将获得额外的水平空间。

source: A string of optional extra text to be displayed at the top of each fieldset, under the heading of the fieldset. This string is not rendered for :class:`~django.contrib.admin.TabularInline` due to its layout.
zh_hans: 一串可选的额外文本，显示在每个字段集的顶部，在字段集的标题下。这个字符串在 :class:`~django.contrib.admin.TabularInline` 中由于其布局的原因而无法显示。

source: Note that this value is *not* HTML-escaped when it's displayed in the admin interface. This lets you include HTML if you so desire. Alternatively you can use plain text and :func:`django.utils.html.escape` to escape any HTML special characters.
zh_hans: 请注意，当这个值在管理界面显示时，它不是 *HTML 转义后的*。如果你愿意的话，这可以让你包含 HTML。或者你可以使用纯文本和 :func:`django.utils.html.escape` 来转义任何 HTML 特殊字符。

source: By default, a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` is displayed in the admin site with a ``<select multiple>``. However, multiple-select boxes can be difficult to use when selecting many items. Adding a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` to this list will instead use a nifty unobtrusive JavaScript "filter" interface that allows searching within the options. The unselected and selected options appear in two boxes side by side. See :attr:`~ModelAdmin.filter_vertical` to use a vertical interface.
zh_hans: 默认情况下，在管理网站中显示一个 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 是 ``<select multiple>``。但是，多选框在选择很多项目时，会很难用。在这个列表中添加一个 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`，就可以改用一个不显眼的 JavaScript “过滤器” 界面，在选项中进行搜索。未选择和选择的选项并排出现在两个框中。参见 :attr:`~ModelAdmin.filter_vertical` 来使用垂直界面。

source: Same as :attr:`~ModelAdmin.filter_horizontal`, but uses a vertical display of the filter interface with the box of unselected options appearing above the box of selected options.
zh_hans: 与 :attr:`~ModelAdmin.filter_horizontal` 相同，但使用垂直显示过滤界面，未选择的选项框出现在选择选项框的上方。

source: By default a ``ModelForm`` is dynamically created for your model. It is used to create the form presented on both the add/change pages. You can easily provide your own ``ModelForm`` to override any default form behavior on the add/change pages. Alternatively, you can customize the default form rather than specifying an entirely new one by using the :meth:`ModelAdmin.get_form` method.
zh_hans: 默认情况下，会为你的模型动态创建一个 ``ModelForm``。它用于创建在添加／更改页面上显示的表单。你可以很容易地提供你自己的 ``ModelForm`` 来覆盖添加／更改页面上的任何默认表单行为。另外，你可以使用 :meth:`ModelAdmin.get_form` 方法来定制默认的表单，而不是指定一个全新的表单。

source: For an example see the section :ref:`admin-custom-validation`.
zh_hans: 示例请参见 :ref:`admin-custom-validation` 一节。

source: If you define the ``Meta.model`` attribute on a :class:`~django.forms.ModelForm`, you must also define the ``Meta.fields`` attribute (or the ``Meta.exclude`` attribute). However, since the admin has its own way of defining fields, the ``Meta.fields`` attribute will be ignored.
zh_hans: 如果你在 :class:`~django.forms.ModelForm` 上定义了 ``Meta.model`` 属性，你也必须定义 ``Meta.fields`` 属性（或 ``Meta.exclude`` 属性）。但是，由于管理有自己定义字段的方式，所以 ``Meta.field`` 属性将被忽略。

source: If the ``ModelForm`` is only going to be used for the admin, the easiest solution is to omit the ``Meta.model`` attribute, since ``ModelAdmin`` will provide the correct model to use. Alternatively, you can set ``fields = []`` in the ``Meta`` class to satisfy the validation on the ``ModelForm``.
zh_hans: 如果 ``ModelForm`` 只用于管理，最简单的解决办法是省略 ``Meta.model`` 属性，因为 ``ModelAdmin`` 将提供正确的模型。或者，你可以在 ``Meta`` 类中设置 ``fields = []`` 以满足 ``ModelForm`` 的验证。

source: If your ``ModelForm`` and ``ModelAdmin`` both define an ``exclude`` option then ``ModelAdmin`` takes precedence::
zh_hans: 如果你的 ``ModelForm`` 和 ``ModelAdmin`` 都定义了 ``exclude`` 选项，那么 ``ModelAdmin`` 优先：

source: In the above example, the "age" field will be excluded but the "name" field will be included in the generated form.
zh_hans: 在上面的例子中，“年龄” 字段将被排除，但 “姓名” 字段将被包含在生成的表单中。

source: This provides a quick-and-dirty way to override some of the :class:`~django.forms.Field` options for use in the admin. ``formfield_overrides`` is a dictionary mapping a field class to a dict of arguments to pass to the field at construction time.
zh_hans: 这提供了一个快速而简单的方法来覆盖一些 :class:`~django.forms.Field` 选项，以便在管理中使用。``formfield_overrides`` 是一个字典，它将字段类映射成一个参数的字典，以便在构造时传递给字段。

source: Since that's a bit abstract, let's look at a concrete example. The most common use of ``formfield_overrides`` is to add a custom widget for a certain type of field. So, imagine we've written a ``RichTextEditorWidget`` that we'd like to use for large text fields instead of the default ``<textarea>``. Here's how we'd do that::
zh_hans: 由于这有点抽象，我们来看一个具体的例子。``formfield_overrides`` 最常见的用法是为某一类型的字段添加一个自定义部件。所以，想象一下，我们写了一个 ``RichTextEditorWidget``，我们想用于大文本字段，而不是默认的 ``<textarea>``。下面是我们要做的：

source: Note that the key in the dictionary is the actual field class, *not* a string. The value is another dictionary; these arguments will be passed to the form field's ``__init__()`` method. See :doc:`/ref/forms/api` for details.
zh_hans: 注意，字典中的键是实际的字段类，*不是* 字符串。值是另一个字典；这些参数将被传递给表单字段的 ``__init__()`` 方法。详见 :doc:`/ref/forms/api`。

source: If you want to use a custom widget with a relation field (i.e. :class:`~django.db.models.ForeignKey` or :class:`~django.db.models.ManyToManyField`), make sure you haven't included that field's name in ``raw_id_fields``, ``radio_fields``, or ``autocomplete_fields``.
zh_hans: 如果你想使用一个带有关系字段的自定义部件（例如 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 或 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`），确保你没有在 ``raw_id_fields``、``radio_fields`` 或 ``autocomplete_fields`` 中包含该字段的名称。

source: ``formfield_overrides`` won't let you change the widget on relation fields that have ``raw_id_fields``, ``radio_fields``, or ``autocomplete_fields`` set. That's because ``raw_id_fields``, ``radio_fields``, and ``autocomplete_fields`` imply custom widgets of their own.
zh_hans: ``formfield_overrides`` 不会让你改变有 ``raw_id_fields``、``radio_fields`` 或 ``autocomplete_fields`` 设置的关系字段上的部件。这是因为 ``raw_id_fields``、``radio_fields`` 和 ``autocomplete_fields`` 意味着自己的自定义部件。

source: See :class:`InlineModelAdmin` objects below as well as :meth:`ModelAdmin.get_formsets_with_inlines`.
zh_hans: 参见下面的 :class:`InlineModelAdmin` 对象以及 :meth:`ModelAdmin.get_formsets_with_inlines`。

source: Set ``list_display`` to control which fields are displayed on the change list page of the admin.
zh_hans: 设置 ``list_display`` 来控制哪些字段显示在管理的变更列表页面。

source: If you don't set ``list_display``, the admin site will display a single column that displays the ``__str__()`` representation of each object.
zh_hans: 如果你不设置 ``list_display``，管理网站将显示一个单列，显示每个对象的 ``__str__()`` 表示。

source: The name of a model field. For example::
zh_hans: 模型字段的名称。例如：

source: A callable that accepts one argument, the model instance. For example::
zh_hans: 一个接受一个参数的可调用对象，即模型实例。例如：

source: A string representing a ``ModelAdmin`` method that accepts one argument, the model instance. For example::
zh_hans: 表示 ``ModelAdmin`` 方法的字符串，该方法接受一个参数，即模型实例。例如：

source: A string representing a model attribute or method (without any required arguments). For example::
zh_hans: 代表模型属性或方法的字符串（没有任何必要的参数）。例如：

source: A few special cases to note about ``list_display``:
zh_hans: 关于 ``list_display`` 要注意的几个特殊情况：

source: If the field is a ``ForeignKey``, Django will display the ``__str__()`` of the related object.
zh_hans: 如果字段是 ``ForeignKey``，Django 会显示相关对象的 ``__str__()``。

source: ``ManyToManyField`` fields aren't supported, because that would entail executing a separate SQL statement for each row in the table. If you want to do this nonetheless, give your model a custom method, and add that method's name to ``list_display``. (See below for more on custom methods in ``list_display``.)
zh_hans: ``ManyToManyField`` 字段不被支持，因为这需要为表中的每一行单独执行一条 SQL 语句。如果你还是想这样做，请给你的模型一个自定义方法，并将该方法的名称添加到 ``list_display`` 中。（更多关于 ``list_display`` 中的自定义方法，请参见下文）。

source: If the field is a ``BooleanField``, Django will display a pretty "yes", "no", or "unknown" icon instead of ``True``, ``False``, or ``None``.
zh_hans: 如果字段是 ``BooleanField``，Django 会显示一个漂亮的 “是”、“否” 或 “未知” 图标，而不是 ``True``、``False`` 或 ``None``。

source: If the string given is a method of the model, ``ModelAdmin`` or a callable, Django will HTML-escape the output by default. To escape user input and allow your own unescaped tags, use :func:`~django.utils.html.format_html`.
zh_hans: 如果给定的字符串是模型的一个方法，``ModelAdmin`` 或者是一个可调用的方法，Django 默认会对输出进行 HTML 转义。如果要转义用户的输入，并允许你自己使用未转义的标签，可以使用 :func:`~django.utils.html.format_html`。

source: Here's a full example model::
zh_hans: 下面是一个完整的示例模型：

source: As some examples have already demonstrated, when using a callable, a model method, or a ``ModelAdmin`` method, you can customize the column's title by wrapping the callable with the :func:`~django.contrib.admin.display` decorator and passing the ``description`` argument.
zh_hans: 正如一些例子已经证明的那样，当使用一个可调用对象、一个模型方法或一个 ``ModelAdmin`` 方法时，你可以通过用 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器包装可调用对象，并传递 ``description`` 参数来自定义列的标题。

source: If the value of a field is ``None``, an empty string, or an iterable without elements, Django will display ``-`` (a dash). You can override this with :attr:`AdminSite.empty_value_display`::
zh_hans: 如果一个字段的值是 ``None``，一个空字符串，或者一个没有元素的可迭代字段，Django 将显示 ``-`` （破折号）。你可以用 :attr:`AdminSite.empty_value_display` 来覆盖这一点：

source: You can also use :attr:`ModelAdmin.empty_value_display`::
zh_hans: 你也可以使用 :attr:`ModelAdmin.empty_value_display` ：

source: Or on a field level::
zh_hans: 或在字段级别：

source: If the string given is a method of the model, ``ModelAdmin`` or a callable that returns ``True``, ``False``, or ``None``, Django will display a pretty "yes", "no", or "unknown" icon if you wrap the method with the :func:`~django.contrib.admin.display` decorator passing the ``boolean`` argument with the value set to ``True``::
zh_hans: 如果给定的字符串是模型的一个方法，``ModelAdmin`` 或一个返回 ``True``、``False`` 或 ``None`` 的可调用对象，如果你用 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器包装该方法，传递 ``boolean`` 参数，并将其值设置为 ``True`` ：

source: The ``__str__()`` method is just as valid in ``list_display`` as any other model method, so it's perfectly OK to do this::
zh_hans: ``__str__()`` 方法在 ``list_display`` 中和其他模型方法一样有效，所以完全可以这样做：

source: Usually, elements of ``list_display`` that aren't actual database fields can't be used in sorting (because Django does all the sorting at the database level).
zh_hans: 通常情况下，``list_display`` 的元素如果不是实际的数据库字段，就不能用于排序（因为 Django 在数据库层面进行了所有的排序）。

source: However, if an element of ``list_display`` represents a certain database field, you can indicate this fact by using the :func:`~django.contrib.admin.display` decorator on the method, passing the ``ordering`` argument::
zh_hans: 但是，如果 ``list_display`` 的元素代表某个数据库字段，你可以通过在方法上使用 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器，传递 ``ordering`` 参数来表明这个事实：

source: The above will tell Django to order by the ``first_name`` field when trying to sort by ``colored_first_name`` in the admin.
zh_hans: 上面会告诉 Django 在管理中按 ``colored_first_name`` 排序时，按 ``first_name`` 字段排序。

source: To indicate descending order with the ``ordering`` argument you can use a hyphen prefix on the field name. Using the above example, this would look like::
zh_hans: 要用 ``ordering`` 参数表示降序，可以在字段名上使用连字符前缀。使用上面的例子，它看起来像：

source: The ``ordering`` argument supports query lookups to sort by values on related models. This example includes an "author first name" column in the list display and allows sorting it by first name::
zh_hans: ``ordering`` 参数支持查询查找，在相关模型上按值排序。这个例子在列表显示中包含了一个 “作者的姓” 列，并允许按姓排序：

source: :doc:`Query expressions </ref/models/expressions>` may be used with the ``ordering`` argument::
zh_hans: :doc:`查询表达式 </ref/models/expressions>` 可与 ``ordering`` 参数一起使用：

source: Note that ``@property`` must be above ``@display``. If you're using the old way -- setting the display-related attributes directly rather than using the :func:`~django.contrib.admin.display` decorator -- be aware that the ``property()`` function and **not** the ``@property`` decorator must be used::
zh_hans: 注意 ``@property`` 必须在 ``@display`` 之上。如果你使用老方法 —— 直接设置与 display 相关的属性，而不是使用 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器 —— 请注意，必须使用 ``property()`` 函数，而 **不是** ``@property`` 装饰器：

source: The field names in ``list_display`` will also appear as CSS classes in the HTML output, in the form of ``column-<field_name>`` on each ``<th>`` element. This can be used to set column widths in a CSS file for example.
zh_hans: ``list_display`` 中的字段名也会以 CSS 类的形式出现在 HTML 输出中，在每个 ``<th>`` 元素上以 ``column-<field_name>`` 的形式出现。例如，这可以用来在 CSS 文件中设置列宽。

source: Django will try to interpret every element of ``list_display`` in this order:
zh_hans: Django 会尝试按照这个顺序解释 ``list_display`` 的每个元素：

source: A field of the model.
zh_hans: 一个模型的字段。

source: A callable.
zh_hans: 一个可调用对象。

source: A string representing a ``ModelAdmin`` attribute.
zh_hans: 一个代表 ``ModelAdmin`` 属性的字符串。

source: A string representing a model attribute.
zh_hans: 一个代表模型属性的字符串。

source: For example if you have ``first_name`` as a model field and as a ``ModelAdmin`` attribute, the model field will be used.
zh_hans: 例如，如果你有 ``first_name`` 作为一个模型字段和 ``ModelAdmin`` 属性，将使用模型字段。

source: Use ``list_display_links`` to control if and which fields in :attr:`list_display` should be linked to the "change" page for an object.
zh_hans: 使用 ``list_display_links`` 来控制 :attr:`list_display` 中的字段是否以及哪些字段应该被链接到对象的 “更改” 页面。

source: By default, the change list page will link the first column -- the first field specified in ``list_display`` -- to the change page for each item. But ``list_display_links`` lets you change this:
zh_hans: 默认情况下，更改列表页将把第一列 —— ``list_display`` 中指定的第一个字段 —— 链接到每个项目的更改页面。但是 ``list_display_links`` 让你改变这一点：

source: Set it to ``None`` to get no links at all.
zh_hans: 将其设置为 ``None``，则完全没有链接。

source: Set it to a list or tuple of fields (in the same format as ``list_display``) whose columns you want converted to links.
zh_hans: 将它设置为一个列表或元组字段（格式与 ``list_display`` 相同），你希望将其列转换为链接。

source: You can specify one or many fields. As long as the fields appear in ``list_display``, Django doesn't care how many (or how few) fields are linked. The only requirement is that if you want to use ``list_display_links`` in this fashion, you must define ``list_display``.
zh_hans: 你可以指定一个或多个字段。只要字段出现在 ``list_display`` 中，Django 就不会关心链接了多少（或多少）字段。唯一的要求是，如果你想以这种方式使用 ``list_display_links``，你必须定义 ``list_display``。

source: In this example, the ``first_name`` and ``last_name`` fields will be linked on the change list page::
zh_hans: 在这个例子中，``first_name`` 和 ``last_name`` 字段将在更改列表页面上被链接：

source: In this example, the change list page grid will have no links::
zh_hans: 在这个例子中，更改列表页网格将没有链接：

source: Set ``list_editable`` to a list of field names on the model which will allow editing on the change list page. That is, fields listed in ``list_editable`` will be displayed as form widgets on the change list page, allowing users to edit and save multiple rows at once.
zh_hans: 将 ``list_editable`` 设置为模型上允许在更改列表页上编辑的字段名称列表。也就是说，在 ``list_editable`` 中列出的字段将作为表单部件显示在变更列表页上，允许用户一次编辑和保存多行。

source: ``list_editable`` interacts with a couple of other options in particular ways; you should note the following rules:
zh_hans: ``list_editable`` 以特定方式与其他几个选项进行交互；你应该注意以下规则：

source: Any field in ``list_editable`` must also be in ``list_display``. You can't edit a field that's not displayed!
zh_hans: ``list_editable`` 中的任何字段都必须在 ``list_display`` 中。你不能编辑一个没有显示的字段！

source: The same field can't be listed in both ``list_editable`` and ``list_display_links`` -- a field can't be both a form and a link.
zh_hans: 同一字段不能同时列在 ``list_editable`` 和 ``list_display_links`` 中 —— 一个字段不能既是表单又是链接。

source: You'll get a validation error if either of these rules are broken.
zh_hans: 如果这些规则中的任何一条被破坏，你会得到一个验证错误。

source: Set ``list_max_show_all`` to control how many items can appear on a "Show all" admin change list page. The admin will display a "Show all" link on the change list only if the total result count is less than or equal to this setting. By default, this is set to ``200``.
zh_hans: 设置 ``list_max_show_all`` 来控制 “全部显示” 的管理员更改列表页面上可以出现多少个项目。只有当总结果数小于或等于此配置时，管理才会在更改列表中显示 “全部显示” 链接。默认情况下，这个配置为 ``200``。

source: Set ``list_per_page`` to control how many items appear on each paginated admin change list page. By default, this is set to ``100``.
zh_hans: 设置 ``list_per_page`` 来控制每个分页的管理变更列表页面上出现多少个项目。默认情况下，设置为 ``100``。

source: Set ``list_select_related`` to tell Django to use :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` in retrieving the list of objects on the admin change list page. This can save you a bunch of database queries.
zh_hans: 设置 ``list_select_related`` 告诉 Django 在检索管理变更列表页的对象列表时使用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related`。这样可以省去一堆数据库查询。

source: The value should be either a boolean, a list or a tuple. Default is ``False``.
zh_hans: 该值应是布尔值、列表或元组。默认值是 ``False``。

source: When value is ``True``, ``select_related()`` will always be called. When value is set to ``False``, Django will look at ``list_display`` and call ``select_related()`` if any ``ForeignKey`` is present.
zh_hans: 当值为 ``True`` 时，``select_related()`` 总是会被调用。当值设置为 ``False`` 时，Django 将查看 ``list_display``，如果有 ``ForeignKey``，则调用 ``select_related()``。

source: If you need more fine-grained control, use a tuple (or list) as value for ``list_select_related``. Empty tuple will prevent Django from calling ``select_related`` at all. Any other tuple will be passed directly to ``select_related`` as parameters. For example::
zh_hans: 如果你需要更精细的控制，可以使用元组（或列表）作为 ``list_select_related`` 的值。空元组将阻止 Django 调用 ``select_related``。任何其他元组将直接传递给 ``select_related`` 作为参数。例如：

source: will call ``select_related('author', 'category')``.
zh_hans: 将调用 ``select_related('author', 'category')``。

source: If you need to specify a dynamic value based on the request, you can implement a :meth:`~ModelAdmin.get_list_select_related` method.
zh_hans: 如果需要根据请求指定一个动态值，可以实现一个 :meth:`~ModelAdmin.get_list_select_related` 方法。

source: ``ModelAdmin`` ignores this attribute when :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` was already called on the changelist's ``QuerySet``.
zh_hans: 当 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 已经在变更列表的 ``QuerySet`` 上被调用时，``ModelAdmin`` 会忽略这个属性。

source: Set ``ordering`` to specify how lists of objects should be ordered in the Django admin views. This should be a list or tuple in the same format as a model's :attr:`~django.db.models.Options.ordering` parameter.
zh_hans: 设置 ``ordering`` 来指定对象列表在 Django 管理视图中的排序方式。这应该是一个列表或元组，格式与模型的 :attr:`~django.db.models.Options.ordering` 参数相同。

source: If this isn't provided, the Django admin will use the model's default ordering.
zh_hans: 如果没有提供，Django 管理员将使用模型的默认排序。

source: If you need to specify a dynamic order (for example depending on user or language) you can implement a :meth:`~ModelAdmin.get_ordering` method.
zh_hans: 如果你需要指定一个动态的顺序（例如取决于用户或语言），你可以实现一个 :meth:`~ModelAdmin.get_ordering` 方法。

source: Performance considerations with ordering and sorting
zh_hans: 排序和分类的性能考虑

source: To ensure a deterministic ordering of results, the changelist adds ``pk`` to the ordering if it can't find a single or unique together set of fields that provide total ordering.
zh_hans: 为了确保结果的确定性排序，如果不能找到一个单一的或唯一的字段集，提供总的排序，那么变更表就会在排序中增加 ``pk``。

source: For example, if the default ordering is by a non-unique ``name`` field, then the changelist is sorted by ``name`` and ``pk``. This could perform poorly if you have a lot of rows and don't have an index on ``name`` and ``pk``.
zh_hans: 例如，如果默认的排序是按非唯一的 ``name`` 字段排序，那么更改列表就按 ``name`` 和 ``pk`` 排序。如果你有很多行，而且在 ``name`` 和 ``pk`` 上没有索引，这可能会表现得很差。

source: The paginator class to be used for pagination. By default, :class:`django.core.paginator.Paginator` is used. If the custom paginator class doesn't have the same constructor interface as :class:`django.core.paginator.Paginator`, you will also need to provide an implementation for :meth:`ModelAdmin.get_paginator`.
zh_hans: 用于分页的分页器类。默认情况下，使用 :class:`django.core.paginator.Paginator`。如果自定义的分页器类没有和 :class:`django.core.paginator.Paginator` 一样的构造函数接口，你还需要为 :meth:`ModelAdmin.get_paginator` 提供一个实现。

source: Set ``prepopulated_fields`` to a dictionary mapping field names to the fields it should prepopulate from::
zh_hans: 将 ``prepopulated_fields`` 设置为一个字典，将字段名称映射到它应该预先填充的字段：

source: When set, the given fields will use a bit of JavaScript to populate from the fields assigned. The main use for this functionality is to automatically generate the value for ``SlugField`` fields from one or more other fields. The generated value is produced by concatenating the values of the source fields, and then by transforming that result into a valid slug (e.g. substituting dashes for spaces and lowercasing ASCII letters).
zh_hans: 当设置时，给定的字段将使用一点 JavaScript 从分配的字段中填充。这个功能的主要用途是从一个或多个其他字段自动生成 ``SlugField`` 字段的值。生成的值是通过连接源字段的值，然后将结果转化为有效的 slug（例如，用破折号代替空格，使用 ASCII 字母的小写字母）。

source: Prepopulated fields aren't modified by JavaScript after a value has been saved. It's usually undesired that slugs change (which would cause an object's URL to change if the slug is used in it).
zh_hans: 预填充的字段在保存值后不会被 JavaScript 修改。通常情况下，不希望 slug 发生变化（如果对象中使用了 slug，会导致对象的 URL 发生变化）。

source: ``prepopulated_fields`` doesn't accept ``DateTimeField``, ``ForeignKey``, ``OneToOneField``, and ``ManyToManyField`` fields.
zh_hans: ``prepopulated_fields`` 不接受 ``DateTimeField``、``ForeignKey``、``OneToOneField`` 和 ``ManyToManyField`` 字段。

source: By default, applied filters are preserved on the list view after creating, editing, or deleting an object. You can have filters cleared by setting this attribute to ``False``.
zh_hans: 默认情况下，在创建、编辑或删除对象后，应用的过滤器会被保存在列表视图中。您可以通过将此属性设置为 ``False`` 来清除过滤器。

source: By default, Django's admin uses a select-box interface (<select>) for fields that are ``ForeignKey`` or have ``choices`` set. If a field is present in ``radio_fields``, Django will use a radio-button interface instead. Assuming ``group`` is a ``ForeignKey`` on the ``Person`` model::
zh_hans: 默认情况下，Django 的管理对于 ``ForeignKey`` 或设置了 ``choices`` 的字段使用选择框界面（<select>）。如果字段存在于 ``radio_fields`` 中，Django 将使用单选按钮接口代替。假设 ``group`` 是 ``Person`` 模型上的一个 ``ForeignKey`` ：

source: You have the choice of using ``HORIZONTAL`` or ``VERTICAL`` from the ``django.contrib.admin`` module.
zh_hans: 你可以在 ``django.contrib.admin`` 模块中选择使用 ``HORIZONTAL`` 或 ``VERTICAL``。

source: Don't include a field in ``radio_fields`` unless it's a ``ForeignKey`` or has ``choices`` set.
zh_hans: 不要在 ``radio_fields`` 中包含一个字段，除非它是 ``ForeignKey`` 或已设置 ``choices``。

source: ``autocomplete_fields`` is a list of ``ForeignKey`` and/or ``ManyToManyField`` fields you would like to change to `Select2 <https://select2.org/>`_ autocomplete inputs.
zh_hans: ``autocomplete_fields`` 是一个 ``ForeignKey`` 和／或 ``ManyToManyField`` 字段的列表，你想将其改为 `Select2 <https://select2.org/>`_ 自动完成输入。
